# Документация (путеводитель) по сайту

> Разработчик: [Нурмагомедов Заур](https://github.com/mr-skydev)  
> Связаться можно написав мне в [личку телеграм](https://t.me/skyguy) или мне на почту: nurmagomedoffzaur@yandex.ru  
> Если нашли баги или сайт вовсе не работает, то прошу написать мне, и я в скором времени решу проблему  
> Если есть идеи для улучшения работы приложения, просьба описать мне их ❤  
> Спасибо, что заинтересовались сайтом

### Навигация 
1. [Суть, идея](#description)
2. [Обзор сайта](#site-tour) (версии, актуальной на 29.04.22)  

---
<a id="description"></a>

## Немножко пройдемся по идеи и цели сайта
**AMV** *(сокр. Anime Music Video)* —  моменты из аниме под музыку. Но столь примитивное описание не способно раскрыть всю суть данного искусства. Непросвещенный я, года 2 назад, не мог понять, в чем смысл смотреть это, так как не был погружен в эту культуру. Но, когда я начал свое плавание в японской мультипликации, я начал осознавать. Осознавать, что, чтобы распознать смысл, нужно знать всю историю момента, происходящего в amv. Без этого бесполезно смотреть. [*(Определение с википедии можешь прочитать здесь)*](https://ru.wikipedia.org/wiki/AMV)  
[Пример amv (осторожно, **СПОЙЛЕРЫ**)](https://vm.tiktok.com/ZSJvQG1eF/). Смотря это, зная всю предысторию, у меня нахлынывает такой поток эмоций, что их сложно описать (даже от многоповторного просмотра)

Суть данного сайта заключается в том, чтобы объединить ценителей **AMV**-роликов в одну социальную сеть. На данный момент, я не встретил аналогов на просторах интернета. И, так как я вовлечен в данное творение Минервы, я решил стать *организатором* сообщества, быть может, глобального уровня xD. Здесь **каждый** сможет выложить свою работу, **каждый** будет способен увидеть твое творчество, оценить его.  

На данный момент чем-то на подобии *прародителя* смог стать <ins>Instagram</ins>. Но мой проект же имеет более узкую направленность. 
> Некую параллель можно провести между таким крупным сервисом https://kinopoisk.ru, который предоставляет доступ ко **всем** фильмам, сериалам, аниме и тд. И сервисом https://animego.org, который ориентирован на только **аниме**.  
> Конечно, кинопоиск пользуется большим спросом у сообщества, чем анимего. Но, так как, в свою очередь, инстаграм уже занял свою нишу, я думаю, что и мне стоит хотя бы попытаться осуществить данный проект. Да хотя бы потому что я сам был бы рад, будь сейчас такой сервис доступен  

Вернемся к соц сети Instagram. От туда я взял саму идею выкладывать свое творчество. Нужно создать свой профиль. После, ты можешь смотреть чудесные видео. Ты в праве выложить свой ролик/картинку, набрать свою **аудиторию**, найти единомышленников.

---


<a id="site-tour"></a>

## Экскурсия по сайту
<sub><sup>Сайт, по-хорошему, доступен сейчас по данной [ссылке](https://amv-net.herokuapp.com) (может не работать 😥)</sup></sub>

### Главная страница
Представляет собой ленту из видео, которые, естественно, берутся из аккаунтов других пользователей. Лента бесконечна - циклична: если вы дошли до конца, то вернетесь в начало. Но работает это только в одну сторону: вы не можете с начала перейти в конец.  
Пока что, так как на сайте мало видео - он только начинает свой путь - сервис не будет учитывать, смотрел ли ты это видео прежде или нет. Смотрел или нет - все равно ты его посмотришь xD. В дальнейшем, конечно же, такого не будет. Предполагается, что такое обновление придет ближе к отметке 500 загруженных видео.  
Само содержимое главной страницы состоит из 3 основных блоков:
* Предыдущее видео *(просмотренное)* - тут показывается последнее просмотренное тобой видео.
* Текущее видео - тут ты смотришь amv-ролик
* Следующее видео - тут находится следующий ролик

На ПК версии свайп осуществляется горизонтально (также можно пользоваться клавишами-стрелками на клавиатуре пользователя <sub><sup>разработчик рекомендует этот способ свайпа</sub></sup>). Я считаю, что так удобнее.  
<sub><sup>Для мобильных устройств сайт не адаптирован, тк у разработчика не хватило бюджета и времени(</sup></sub>

Как и подобает социальной сети, видео можно лайкнуть или отметить, как просмотренное. Последнее, естественно, происходит автоматически. А лайкнуть может только авторизованный в системе пользователь. Если позволить лайкать всем, то так будет просто невероятно легкий способ накрутки лайков. Почему я не применил данный способ к просмотрам? А потому что это не имеет смысла, так как пользователи сами если что смогу понять, что видео имеет нечистую репутацию просмотров по соотношению лайков к просмотрам.  
<sub><sup>В дальнейших обновлениях будет добавлена возможность комментировать контент ленты</sub></sup>  
<sub><sup>Также будет возможность просмотреть список лайкнутых тобой видео. Это легко реализовать, просто пока нет времени на это(( Поэтому, это будет добавлено в ближайших обновлениях, но статистика уже собирается, поэтому не бойтесь потерять свои любимые видео</sub></sup>

Далее рассмотрим шапку и подвал
* В хедере мы видим 
    * домен сайта, при нажатии на который нас перенаправляет на главную
    * Поле поиска (<sub><sup>будет работать в дальнейших обновлениях</sub></sup>)
    * если пользователь авторизован, то будет показан его уголок с информацией о новых уведомлениях и сообщениях (<sub><sup>будет работать в дальнейших обновлениях</sub></sup>). А также возможность перейти на страницу своего аккаунта
    * если не авторизован, то будет предложено зарегистрироваться или войти в свой аккаунт
* В футере расположена контактная информация разработчика (телеграм, инстаграм, гитхаб)

