# Проектирование (ТЗ)
## Навигация
1. [Website design](#design)
2. [FrontEnd](#frontend)
3. [BackEnd](#backend)
4. [Hosting](#hosting)


<a id=design></a>  

## Дизайн сайта
Вообще, я разработчик, а не дизайнер. Было бы лучше, если б мне предоставили уже готовый макет сайта, а я его перенес на html + css + js. Но, так как я волк-одиночка, придется все делать самому.  
Это моя первая работа с дизайном с нуля, поэтому строго не судите. Основывался на статьях с интернета  
Вот собственно мой план действий:
1. Изучить аналоги
2. Определится с цветовой схемой.
3. Выбрать вид дизайна
4. Разработать дизайн в Figma

В принципе, это все, что связано с дизайном. Кажется мало, но по моему скромному мнению, на это может уйти неделя. А может две. Тем более, что это новая для меня сфера xD


<a id=frontend></a>

## FrontEnd
Вот тут я могу быть спокоен, так как это уже для меня знакомый этап разработки. Хоть я и 2 года этим не занимался. Но руки то помнят xD  
И так. У нас есть готовый, прекрасный макет в Figma. Его нужно перенести на "язык браузера". Хз говорит так кто-нибудь, но пусть. На **html**, **css** и **js**, если быть точнее xD.  
Макетов страниц будет немало. Но план разработки у них один и тот же:
1. Верстка. Стили. Хоть какая анимация.  
2. Адаптив под мобильные устройства

В принципе все. В ходе работы будут использоваться технологии Bootstrap. Так что я себе немного облегчу работу xD


<a id=backend></a>

## BackEnd
Серверной разработкой я не занимался пока. Поэтому пока не знаю, из чего состоит программирование бэкенда xD


<a id=hosting></a>

## Hosting
Тут я уже имею некий опыт. Хоть и последний раз что-то хостил 2 года назад. Это были телеграм-боты. И вроде там есть индивидуальные настройки для сайтов, отличные от ботов. Но я разберусь.  
Постить для начала я буду на хероку. После может пойду дальше xD